UN AN PLUS TÔT
LES ÉCLAIRS DE KEISEI
LES ÉCLAIRS - UNI. DE KEISEI
MASTER SHOT
BADGE EMPLOYÉ
AQUARIUM PARADIS MARIN
ALARME - SNOOZE
ZOM 100 :
LA LISTE DE LA MORT
JOUR 1
ÇA VA, OHTORI ?
VIENS ICI.
SAORI OHTORI
SHIBUYA, TOKYO
FLASH SPÉCIAL : DES ÉMEUTES DANS LE KANTŌ
LES 100 CHOSES QUE JE VEUX FAIRE
AVANT DE DEVENIR UN ZOMBIE
1. DIRE À QUELQU'UN QUE JE L'AIME
2. RANGER MA CHAMBRE
3. FAIRE DU CAMPING CHEZ MOI
4. ME RELAXER DANS UNE SOURCE CHAUDE
5. PRENDRE UN VERRE
AVEC UNE HÔTESSE DE L'AIR
6. FAIRE DE LA MOTO
7. METTRE DES ARTICLES DANS UN PANIER
SANS ME PRÉOCCUPER DU PRIX
8. ME TEINDRE LES CHEVEUX
9. PEINDRE UN AUTOPORTRAIT
10. LANCER DES FEUX D'ARTIFICE
LES 100 CHOSES QUE JE VEUX FAIRE
AVANT DE DEVENIR UN ZOMBIE
JOUR 2
2. RANGER MA CHAMBRE
METTRE DES ARTICLES DANS UN PANIER
SANS ME PRÉOCCUPER DU PRIX
SOLDES
ME TEINDRE LES CHEVEUX
PEINDRE UN AUTOPORTRAIT
FEUX D'ARTIFICE
FAIRE DE LA MOTO
LANCER DES FEUX D'ARTIFICE
11. VOYAGER EN CAMPING-CAR
JOUR 5
3. FAIRE DU CAMPING CHEZ MOI
SAUCE YAKINIKU
SAKÉ
KABUKICHO ICHIBAN-GAI
HÔTEL SWEET MAGIC
12. TROUVER MON MEILLEUR AMI
ET LUI PRÉSENTER MES EXCUSES
13. DEVENIR UN SUPER-HÉROS
QUI SAUVE TOUT LE MONDE
JOUR 6
DON QUICHOTTE
VRAIMENT PAS CHER
KABUKICHO
PRENDRE UN VERRE
AVEC UNE HÔTESSE DE L'AIR
JOUR 7
POMMES DE TERRE SÉCHÉES
ESSAYER LE PADDLE YOGA
FAIRE DU PARAPENTE
FAIRE UN FEU DE CAMP
SOURCE CHAUDE DE SHINTANI À UN KILOMÈTRE
HANAZAKURA
JOUR 10
RATIONS ALIMENTAIRES D'URGENCE
PAIN LONGUE CONSERVATION
ALIMENTATION NAKAYA
EXPOSITION DE REQUINS
LES 100 CHOSES QUE JE VEUX FAIRE
AVANT DE DEVENIR UN ZOMBIE
13. DEVENIR UN SUPER-HÉROS
QUI SAUVE TOUT LE MONDE
14. ESSAYER LE PADDLE YOGA
15. FAIRE DU PARAPENTE
16. FAIRE UN FEU DE CAMP
17. TRAVERSER LE PAYS À TROIS
18. DEVENIR COMÉDIEN
ET FAIRE RIRE LES GENS
19. DEVENIR MÉDECIN
POUR SAUVER DES VIES
13. DEVENIR UN SUPER-HÉROS
QUI SAUVE TOUT LE MONDE
20. DEVENIR UN SUPER-HÉROS
À TEMPS PLEIN !